Como se llama una funcion?
Como se ejecuta la funcion dentro de un programa?
Que es una funcion recursiva?
Que es un bloque?
Cuando ocurre el None?
Cuando podemos usar una variable local?
Los elementos de una Tupla estan encerrados dentro de:
Los elementos de una Lista estan encerrados dentro de:
Los elementos de un Diccionario estan encerrados dentro de:
Los elementos de una Tupla deben ser valores de tipo:
Los elementos de una Lista deben ser valores de tipo:
Los elementos de una Tupla deben estar separados por:
Una Tupla es un conjunto de elementos:
Una Lista es un conjunto de elementos:
Un Diccionario es una estructura de almacenamiento de datos:
Que comando se puede usar para que una variable dentro de una funcion pueda ser usada en el programa?
Cual de los siguientes comandos representa un ciclo?
Cual de los siguientes comandos representa un ciclo condicional?
Cual de estos terminos es sinonimo de repeticion en programacion?
Si "a" es una lista de 4 elementos, ¿Cuantas veces se repite el ciclo "for i in range (a)"?
Cual no es un tipo de variable de Python?