A que se puede llamar una funcion?
Cual es el fin de crear una funcion?
Como se puede usar una variable que ha sido definida fuera de una funcion?
Que es un argumento?
Que hace una funcion booleana?
Que es un parametro?
Un elemento iterable es un:
El indice de los elementos de una tupla esta dado por un valor de tipo:
El indice de los elementos de una lista esta dado por un valor de tipo:
El indice de los elementos de un diccionario esta dado por un valor de tipo:
En el siguiente ejemplo, Lista[0] = "Nombre", se esta:
Cual es la funcion de un bucle o ciclo?
Cual de los siguientes puede ser un error al programar un ciclo?
Cual de las siguientes funciones de Python permite repetir un ciclo For tantas veces como se le indique?
Cual de los terminos se refiere a una variable que cambia el numero de veces que se repita un ciclo?
Como se conocen las variables dentro de un ciclo?
Si una variable llamada "a" es igual a 0. ¿Como evitar que el ciclo "while a == 0:" sea infinito?
En cual ciclo se define el número de repeticiones antes de empezar el bucle?
Si se quiere mostrar en pantalla la palabra "Hola" 5 veces con un Ciclo For, una posible sintaxis basica del bucle seria:
Si una variable "a" es igual a 1 y se quiere usar un ciclo While para que cuente hasta 5 con un bloque de instrucciones predeterminado, una posible sintaxis basica del bucle seria:
Que tipo de variable son los numeros decimales?