¿Que es una funcion productiva?
¿Que es definir una funcion?
¿Que tipo de variable esta encargada de almacenar un valor intermedio en un calculo complejo?
¿Que tipo de variable determina la ejecución o no ejecución de un ciclo While?
¿Que error presenta la sintaxis basica del ciclo "while a = 0: "?
¿Cual no es un tipo de error en Python?
¿Cual no es un  lenguaje natural?
¿Cual conjunto no cumple con las palabras reservadas de Python?
De "2"+"3"+"8" se obtiene:
Una de las grandes ventajas de un lenguaje de alto nivel como Python es:
¿A que hace referencia "Sintaxis"?
Ninguna palabra reservada de Python:
El signo de potenciación en Python es:
¿A que hace referencia redondear a la baja un numero decimal?
¿Que significa contador += 1?
¿Cual es el resultado de (2+2)* 2**2 segun la jerarquia de Python?
¿Que tipo de variable son True y False?